/*
    개요 : 식당관리 및 일일 선택 프로그램
    작성자 : 성지은 & 송명근
    작성일 : 2020.01.13
*/

식당 리스트 및 중식 메뉴 선택 프로그램.

기능
 1)LocalStorage에서 
    -1 식당이름
    -2 식당위치
    -3 메뉴
    세 가지를 getItem으로 전달받아서 각각의 테이블 데이터에 보여줌.
 
 2)tr을 클릭하여 선택 또는 해제 && 선택된 tr에서 랜덤으로 식당의 정보를 alert창으로 사용자에게 보여줌.

 3) -추가<button>
 :클릭시 별도의 테이블에 3가지 tr에 각각 input창 + submit<button> 생성.
  -> input에 각각 이름, 위치, 메뉴를 입력 후 submit 클릭시 setItem으로 LocalStorage로 전달.
  && 별도의 추가테이블은 다시 삭제됨.
  -> input이 비어있을 경우: alert창으로 input창(내용)을 입력하라는 경고메세지 출력.
-삭제<button>
:클릭시 if(2번처럼 tr click으로 행이 선택되어있는 경우) -> 바로 삭제 && LocalStorage에서도 삭제.
else -> alert창 (삭제할 메뉴를 선택요망)으로 경고메세지 출력


크게 세 가지 기능 구현해보려고 함.


/*
  작성자: 송명근
  작성일: 2020년 01월 16일
*/

구현한 주요 기능
-1. LocalStorage(이하 LS)에 자료를 객체로 저장 & 브라우저에 table을 생성후 출력.

-2. 추가기능: 하단 +버튼 클릭시 입력양식 생성. 각 txtbox에 이름/위치/메뉴를 입력후 추가버튼 클릭시 각각의 txtbox내용을 가진 하나의 객체 tempObj생성. 생성한 객체를 lsValue[]배열에 저장. 배열에 저장된 내용을 LS에 저장, -1에서 저장된 내용 출력.

-3. 삭제기능: 기존 생각-> 제거버튼과 select클래스를 이용해 선택된 행들을 삭제하는 방법을 구상(==오홍식 이사님 코드), -1과 -2에서 추가되고 브라우저에 출력되는 과정속에 행마다 삭제버튼을 추가하여 -2에서 생성후 -1에서 출력하는 방식으로 변경. -2에서 추가시에 행마다 id속성을 추가하여 filter()함수를 이용해 삭제 전 배열과 삭제 후 배열을 비교한 후 삭제되고 남은 배열을 LSValue[]에 덮어씌운 뒤 새롭게 덮어진 LSValue[]배열을 LS에 세이브 해줌.

-4. 랜덤선택 기능: 페이지에서 행들을 클릭하고 클릭된 행들 중에서 랜덤으로 경고창에 내용정보를 출력해주는 기능 구현.

문제점 및 해결---
1)추가목록 관련: +버튼을 누를 때마다 입력양식이 계속 추가되는 문제 발생
-> 토글변수를 생성하여 click과 nonClick을 구분하여 줌.
1-1)+버튼을 클릭후 입력양식에 내용을 입력후에 추가버튼을 클릭하면 기존에 생긴 입력폼을 없애고 싶음 ==> 새로생성된 <table>을 .innerHTML=''; 를 이용해 없앰.
1-2)+버튼 클릭시 x로 변경(toggle변수 이용해 클래스를 다르게 만들어주는 방식)할 때 입력양식의 txtbox를 입력하고 추가버튼을 눌렀을 때에도 x에서 다시 +로 버튼을 변경하고 싶어짐. ==> 추가버튼에도 이벤트리스너안에 toggleValue++를 추가해줌으로 해결.

2)새로 만들어진 행의 경우는 새로고침을 하지 않으면 클릭이 되지 않는 상황 발생.
-> addTable()에서 printTable()로 전달되어 새로운 행을 출력할 때 eventListener를 add하도록 printTable()안에 eventListner함수를 추가해줌으로 문제점 해결.



기능 추가 2020.01.22
1) js파일을 속성에 맞게 분리 - 함수 묶어서 각각 js 파일 만들기와 링크로 연결하기

2) 페이징 기능 넣기 - 총 리스트 개수:19개, 한 페이지 당 5개씩 리스트 보이게하기 (총 4페이지)

3) 정렬 기능 넣기 - 음식 메뉴별로 정렬하기 (한,중,일,양식) 상단의 해당 메뉴 버튼 클릭 시 리스트 정렬


2020.01.23 목 - 작성자: 송명근
(주요기능)
1) 초기 식당 목록 초기화 (19개: 한식9개, 중식1개, 일식3개, 양식6개)
2) +버튼을 이용한 식당 추가기능
  -> 식당이름, 식당위치, 거리(숫자만 입력), 음식종류 선택
3) 목록 오른쪽에 위치한 X버튼을 이용해 메뉴 삭제가능
4) 상단 네비게이터에서 모두 보기 / 5개씩 보기 선택가능.
5) 메뉴종류 바에서 종류 클릭시, 음식 종류별로 볼 수 있음.
  -> 중복 선택은 불가능(개발자 능력의 한계점)
6) 랜덤 메뉴선택기능
  -> 하단 갈 식당버튼 클릭시 무작위로 현재 보이는 식당리스트중 1개 선택해줌.
  -> 식당 리스트 선택 후 메뉴선택 클릭시 선택된 식당 내에서만 무작위로 선택.
  ***단점 : 현재 보이는 리스트 중에서만 무작위로 선택해줌. 
      => 전체 식당중 선택할 시 전체보기를 눌러놓고 선택해야 함.
      => 한식, 일식 등도 마찬가지의 선행 과정이 필요.